Aby umożliwić sortowanie folderów, w pliku Directory.java zaimplementuj dwa komparatory (po nazwie i rozmiarze - lub raczej ilości plików w folderze)
W tym celu:
1. W konstruktorze klasy Directory przypisz do zmiennej "name" [typ: String] nazwę folderu na podstawie ścieżki
2. Do klasy Directory dodaj dwa komparatory porównujące zmienne "name" i "size"
3. Zwróć uwagę na to, że zarówno nazwy jak i rozmiary mogą się powtarzać, w tym celu wewnątrz 'ogólnych' komparatorów dodaj dodatkowe warunki, pozwalające jak najdalej rozstrzygnąć 'pierwszeństwo'

Przykład implementacji:
https://www.baeldung.com/java-comparator-comparable#1-creating-comparators